1.- Necesito crear una aplicación WEB usando:
	1.1.- Angular como FronEnd
	1.2.- Python como Backend
	1.3.- Sql Server como base de datos
	1.4.- FastApi
	1.5.- Debe estar integrada a stitch
2.- Debe ser totalmente modular
3.- Debe ser orientada a objetos
4.- Debe usar los conceptos más avanzados de cada aspecto del sistema

Lo primero que quiero hacer es una pantallade login.
Para esto, necesito que crees: 
- El script de creación de la base de datos.
- El script de la creación de la tabla de usuarios
- Si es necesario, crea otra tabla relacionada a la de los usuarios en los que se guarden los permisos de cada usuario dentro de la aplicaci;ion.
- Crea todos los módulos que se necesiten basado en la premisas indicadas desde los puntos 1 al 4.




Necesito generar una aplicación web para el control de consultorios odontológico de manera centralizada. 
El sistema debe contar con las siguientes implementaciones:

1.- Archivo Maestro de pacientes tal como una historia clínica. 
2.- Registro de los tratamientos que el paciente necesite a través de un odontodiagrama.
3.- Registro de citas del paciente a través de una agenda propfesional.
4.- Creación de presupuestos de todos los tratamientos que requiera el paciente que puedan ser enviados por correo, impresos y reimpresos
5.- Registro de los abonos a cuenta que haga el paciente que puedan ser enviados por correo, impresos y reimpresos con diferentes modalidades de pago (Efectivo, tarjeta,cheques,Zelle, Binance, mixtos)
6.- Registro de los envíos que se hagan a los Laboratorios dentales para la realización de algúna prótesis para los pacientes. Debe controlares estaus como: 
	Enviado, recibido, entregado, en revisión y compleatdo. Deben crearse CRUDS para los laboratorios.
7.- Maestro de gastos del consultorio y la inclusión de los mismos.
8.- Configuraci{on de nuevos usuarios al sistema y los diferentes accesos que puedan tener los mismos a los diferentes m{odulos del sistema
9.- El sistema debe guardar un log de todo lo que se hace en el sistema. Un archivo log por día.
10. Debe mostarse en un dashboard todo lo concerniente a ingreso de dinero del consultorio contra los gastos generados por el mismo.
11. Deben crearse CRUDS para los pacientes, gastos, laboratorios, usuarios, entidades bancarias.

Los colores del sistema deben ser un azul #003366 con degradez pasando por verde #004766 y finalizando en #004766
Los menú principal debe aparecer/o desaparecer por la izquierda de la pantalla y debe poder quedarse fijo si así lo desea el usuario.
Esto es lo que por ahora necesito.
Luego continuaremos en las mejoras.




